汤姆今天又来了。
这块有点重。
通往工作室的电缆。
你想把它搬到哪儿？
我们把它搬到那边去吧。
我们会用两块，
因为我卸的时候你可以再装一块。
是啊。
我得拿那把方头铲。
我觉得那是最好的。嗯，
它更平一些。
是啊。
所以那里要多放点碎石……
我抹点黄油，在平底锅里烤一下。
听起来不错。
面包干吗？
有点干，是的，
诀窍是撒一点水。
然后烤一下，
它会从里面蒸熟。
面包店也是这么做的。
如果他们昨天的面包没卖出去的话。
烤箱里有蒸笼
。把它放进热烤箱里，用热蒸汽烤一下，它就会恢复原状
。好的。
不行
。
排水管在那里，我不能放碎石，对吧？
我得等等。
我得把这些粘起来。好的。
这是不同的系统。
剩下的……
来自另一份工作？是的。
所以，是的，我可以继续往上走。
实心管道将连接到雨水槽
，3G10/7AWG地下电缆，
旧拖车已经修好了，
受精卵来自当地一种鸡：千花皮埃蒙特鸡。
这周挖得够多了。
很多土
从沟里移出来又倒了回去。 是的，
我们昨天或上周挖的
排水管都装好了 。
两边各有两根管子。
一根是屋顶排水管。
之后我会把它连接到雨水槽。
另一根管子是穿孔的法式排水管
，用来排小屋附近的地下水。
所以它们可以各自独立排水。
我本来可以把它们连接一半，但看看它们滴水也挺好的。
之后，它们会连接到第二间小屋的排水系统，那间小屋
可能要到明年 才会挖
。 然后还有一根水管要接进来，接水龙头
，排水管要出来。
两年前
浇筑地基之前，排水沟就已经埋在地基下面了。
是的，那条排水沟埋得挺深的。
因为需要向下倾斜，所以
我在门前挖了一条很深的沟。
现在都埋好了，还有电缆。
因为我需要同时运行机器，比如吸尘器和电锯，
所以用了两组电缆。电缆很粗，
我记得是 10平方毫米的
， 也就是8号线 。
必须是6号线，否则可能会有电压降，
因为有些机器的功率会达到3千瓦左右。
是的
， 都埋好了。这
周雨水比较多。
今天天气很好。
还要再挖一点 ，
把另一边的沟填上。
我想还要再装一车碎石，
然后就差不多了。
清理干净，
撒些草籽，
在路上铺些碎石，这样看起来就又整洁了。